- Кабели сигнальные c экранирующей оплеткой PVC0.2x4STP идут от драйверов к контроллеру, по 2 кабеля на STEP и DIR. 
- Силовые кабели с экранирующей оплеткой PVC1.5x4S от блока питания к драйверам , по два кабеля на каждый драйвер. 
- Силовые кабели с экранирующей оплеткой PVC0.75x4S от двигателей к драйверам по 1шт. (но у меня в двух счетах они присутствуют. в одном 1м и во втором 3м)
Оставшиеся кабели:
- Кабели сигнальные c экранирующей оплеткой PVC0.2x8S кабель для датчиков	
- Силовые кабели с экранирующей оплеткой PVC2.0x4S Кабель для шпинделя
